Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotayı geride bıraktık
Şu an doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bil ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir haykat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer onları saran rüzgar
kalbini boyarsa
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız, alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Gum-Gum...
Şimdi, Usopp!
Özel Saldırı! Özel Yağ Yıldızı!
Üç Odalı Atış!
Armée de l'Air Güç Atışı!
Süper Eskrim!
Cien Fleurs!
Büyük Ağaç!
Bu da ne?
Kıskaç!
Vay, bu tehlikeli! Düşeceğim! Düşmek üzereyim!
Gökyüzü Yürüyüşü!
Hadi hareket edelim, Chopper!
Evet!
Süper Frapper Gong!
Kötü Davranış...
...Tekme...
...Rotası!
Şerefe!
İlk nakavtımızı yaptık.
"Sessiz Saldırı!! Gizemli Ziyaretçi, 'Tiran' Kuma!"
Ihh! O-O ne kötü bir kadın!
Bir şeytan gibi! Şeytani bir korsan!
Bunun anlamı ne? Açıklama yapar mısınız?
Dudaklarım sıkı sıkıya kapalı!
Beni bırak!
Hadi onu parçalara ayıralım!
Öldün sen!
Sizce hazine elimden kayıp giderken ölüp yere mi yığılacağım?
Sizi konuşturmak için her şeyi yaparım!
K-Kes sesini!
Öl!
Yıldırım Şarjı!
Sallanan Kol!
Hayır!
Çığlık attık! Ona her şeyi anlattık, hem de hiçbir şeyi sakınmadan!
Ama Perona-sama hazineye bayılır.
Doğru! O kadının çalmasına izin vermez.
Ama kestirme yolu bile söyledik.
Gerçekten batırdık. Ploink!
Bu ne cüret! Sunny'yi bütün hazinelerle dolduruyorlar,
bizimkiler de dahil, sonra da buraya elveda diyecek!
Ama buna izin vermeyeceğim!
Hemen Sunny'ye geri dönmeliyim!
Ama bu köprünün nesi var? Neden bu kısmı bu kadar dar?
Garip, çok sağlam yapılmış...
Siz bir sürü zalimsiniz!
Artık öfkelendim! Hepinizi havaya uçuracağım!
Bu... değil mi?
Ama öncelikleri önem sırasına göre belirlemem gerekmez mi?
Bunu... atlayayım!
Hiçbir şey görmedim!
Dualarınızı edin! Sizi pankek gibi ezeçeğim!
Vücudunuzda tek kemik kalmayacak!
Ağzından alevler saçıyor!
Kahretsin! Vur!
Geliyor!
Sıkıştım! Boynuzlarım sıkıştı!
Kahrolası! Boynuzlarım yere sağlamca gömüldü.
Pırıltı!
Parlaklık!
Ha? Boynuzlarını çıkaramıyor musun?
Hey, bu... olabilir mi?
Oars'ın çığlık attığını duyuyorum...
Diyorum ki, bu mümkün olamaz!
O, en üstün Özel Zombi!
Bırak artık!
Geri çekilin!
Evet!
Siz şeytan gibisiniz!
Adamı fırlatsak bile işe yaramadı!
Görünen o ki yeniden strateji belirlemeliyiz.
Peki, bir sonraki planımız ne?
O canavara karşı şansımız olacaksa...
...Strateji #15 gerçekten tek umudumuz!
Bir şans daha vermeye hazırım!
Evet! Robin de işbirliği yapsaydı kesin işe yarardı!
Bana bunu bir daha yaptırma!
Sizi aptal gerzekler! Robin-chan asla
böyle aşağılayıcı bir şey yapamaz!
Çok-- ha? Bir dakika...
Aslında Robin-chan'ın dock yapışını görmek isteyebilirim!
Ş-Şaka! Şakaydı, Robin-chan!
O kadar istiyorsanız,
kendiniz--
Hadi yapalım!
Hazır olun beyler!
Korsanların Birleşmesi: Üçlü!
Dev değiliz, ama Robot Savaşçıyız!
Birleşme: Tamamlandı!
Hey, Kıvırcık! Bana bir elini ver--
yok, onu boşver! Bacağını ver!
Sanji!
Hadi, Sanji!
Azmini sevdim! Tamamdır!
Hadi! Armée de l'Air Robot Ateşi!
Hah, sadece üçünüz mü?
Bu kadar hayal kırıklığına uğrama!
Biz küçük ama seçkin bir gücüz, gerzek!
Al bakalım!
Korsan Robot Saldırısı!
Gerzek! Gerzek! Gerzek!
Gerzek! Gerzek! Gerzek! Gerzek! Gerzek! Gerzek!
Gerzek! Gerzek! Grrr! Gerzek!
--Gerzek! Gerzek! Pis! Pis! Pis gerzek! Gerzek!
--Bu ciddi bir saldırı mı şimdi?
--Gerzek! Gerzek! Iyy, çok iğrençsin!
--Pek etkileyici değil.
Kahretsin! Korsanların Birleşmesi: Üçlü,
sizden hayal kırıklığına uğradım!
--Iyy! Ew, iğrenç! Gerzek! Gerzek! Gerzek! Gerzek! Gerzek!
--Gıdıklıyor! Kes şunu!
Şimdi gösteri zamanı!
Size Korsanların Birleşmesi: Üçlü'nün
terörünü tattıracağız!
Ha?
Koca laflar edip Korsanlar Kralı olacağınızı
iddia ettiğinizi duydum.
Kocaman vücudunuz dışında hiçbir şeyiniz koca değil!
Evet, duydunuz onu!
Ne diyorsunuz?!
Dövdüğümüzde bebek gibi ağlayan
kimdi?
Zavallı bir ezik işte!
Bebek gibi ağlamadım, sizi karikatür korsanlar!
Şimdi!
Harika!
Ah, ah, ah, ah...
Ee? Kendi yumruğunla beynini sarsmak nasıl bir his?
Güzel!
Gördün mü, Robin-chan? Tıpkı planladığım gibi oldu!
Aferin, Korsanlar Birleşiyor: Üç!
Bu ne zamandan beri planının bir parçasıydı, aptal aşçı?
Tamam! Devril!
İkinci nakavtımız!
B-Ben düşmeyeceğim, gerzekler!
Robot Savaşçı, geri çekil!
Çok yaklaşmıştık!
Neredeyse onu alt ediyorduk.
Vay canına, gerçekten dayanıklıymış!
O bizi bağlarken, Nami-san...!
Bekle, Sanji. Bir fikrim var.
Numaralarınız bıktırdı artık.
Beni dinle!
Görünüşe göre Luffy'nin tüm anılarını tamamen kaybetmemiş.
Ama bizi tanımadığını söyledi.
Hatta kendine Moria'nın hizmetkârı dedi.
Her neyse...!
Hey! Ne bekliyorsun, Nico Robin?!
Hemen sol koluma bağlan!
Robin, acele et!
Hadi, Robin! Yaptığımı kopyala!
Hayır.
Bu insanlık onurumu incitir.
Yani ona bağlanmayacak mısın?
Neden bu kadar şaşırmış gibi konuşuyorsun?
Saçmalık! Beni boşuna heyecanlandırdın!
Tepkisi ve sızlanma şekli sana Luffy'yi hatırlatmadı mı?
Evet!
Peki aklında ne var?
Sonuçta, Luffy'nin tüm zayıflıklarını taşıyor.
Oh, bak! Bir dağ kadar et var!
Ne?! Et mi?! Nerede?
Vay, haklı! Leziz görünüyor!
Nerede? Nerede?!
Diz Çökertme!
Onu dizlerinin üstüne düşürmek,
nakavt sayılır mı?
Kurallarımız olsa bile,
kimsenin onlara uyacağını sanmıyorum.
Harika! Dizlerini çökerttik!
--Yaşasın! Başardık! Dizleri çöktü!
--Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
--Dizlerini çökerttik!
--Bu çok utanç vericiydi.
Daha bitmedi!
Saman Şapka'nın Moria'yı alt etmesini beklemek zorundayız.
Çabuk ol ve gölgeni geri al, Saman Şapka!
Neden onu beklemek zorundayız?
Tek yapmamız gereken bu kütüğü devirmek.
Ne?!
Hey, bekle! Bu canavarı, Saman Şapka'nın işine karışmasın diye
oyalıyorduk, değil mi?
Cidden onu yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Et yok,
ve dizlerimin üstüne düştüm...
Sadece onun başlattığı kavgayı kabul ediyorum!
Ama sadece dev değil, aynı zamanda bir zombi!
Kazanmanın tek yolu onu arındırmak!
Doğru, Zoro! Zaman kazanmaya çalış!
Beğenmiyorsan, kaçmaya başla!
Luffy'yi beklemeye niyetim yok.
Ah, dostum!
Görünüşe göre onları durdurmak mümkün değil.
Gum-Gum...
Söylenene göre bir dinozor bile üzerine bassa
bir milim bile eğilmezmiş...
Siyah kılıcın "gücüyle" ünlü olduğunu duymuştum.
Bir zamanlar efsanevi bir samuray,
büyük kılıç Shusui'yi kullanırmış.
Eminim bu kılıç, senin gibi bir ustaya sahip olmaktan mutluluk duyacaktır.
Yeni bir O-Wazamono olan Shusui'yi elde ettim...
Gücünü test etmek için mükemmel bir fırsat!
Hayır, bekle! Luffy, Moria'yı halledecek.
Kahrolası Moria! Nereye gitti bu herif?
Hiçbir yerde bulamıyorum!
Buldum!
Gum-Gum Roket!
Onu buldum!
Harika!
Hey, sen!
Kim bu?
Korsan kadınlardan biri!
Almam gereken hazineyle ne yapıyorsun?
Ve tabii ki Sunny de!
Korsan kadın da burada ha!
Absalom'la düğün töreniniz
şimdiden bitti mi?
O sapık görünmez yaratıkla mı evleneceğim sanıyorsun!
Yani kaçmayı başardın öyle mi?
Gerçekten de salakmış.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Doğru, geminizle adadan
ayrılmayı planlıyorum.
Beni durdurmak istiyorsanız, dövüşmeye hazırım!
Mini-Hollow Birliğim senin gibi bir zayıfı paramparça eder!
Benim düşmanım sadece Bay Negatif Burun!
Bu da kim?
Perona-sama, lütfen kaçın!
Sen de kimsin be?!
Kim olduğunu bilmiyorum ama düşman!
Az önce kardeşlerimi gözümün önünde
iz bırakmadan yok etti!
O hafife alınacak biri değil! Tehlikeli!
Neyse, çok tehlikeli bu herif!
Yok mu oldular...?
Şaka yapmıyorsunuz be...
Tabii ki hafife alınacak biri değil!
Bu...
...Yedi Denizlerin Şovalyesi'nden biri!
O, "Tiran" Bartholomew Kuma!
Bu adam bir zamanlar korsanlıkta
zulmün simgesiydi!
Ee?!
Olamaz! Yedi Denizlerin Şovalyesi mi?!
Bu çılgınca! Moria-sama kadar güçlü mü?!
Thriller Bark'a ne işi var?
İnanamıyorum...
Moria'nın adamı mısın?
M-Moria-sama--yani, Gecko Moria
ile bağlarımı kestim!
B-Bu adadan kaçmak üzereyken beni yakaladınız.
Bu hiç iyi değil!
O canavar Perona-sama'ya ne yapacak?!
Bir seyahate çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
--Şok!
--Ne?! Laf olsun diye mi soruyorsun?!
Ne umurunda?!
Ama bir tatil yapabilseydim,
karanlık, nemli, kötülük saçan
eski bir şatoda kalmak,
büyü söyleyerek vakit geçirmek isterdim.
Ona cevap verdi!
Ve cevap Hayalet Prensesimize layık bir cevaptı!
Tanrım! Kendine gel, Perona-sama!
Beni kendi ritminde yürüttün!
Ne kadar aptalca...! Neredeyse unvanının ağırlığı altında ezilecektim.
Ne korkunç bir adam!
Herkes saldırıma maruz kaldıktan sonra diz çöker!
Beni dinliyor muydun?!
Bahse varım gölgen epey güçlüdür, Kuma!
Seni alt edip Moria-sama'ya veda hediyesi olarak vereceğim!
Negatif Hayalet!
Ve Özel Hollow!
Vay, işte bu!
Bu, Perona-sama'nın nihai kombinasyonu!
Sen kavgacıyken Moria'nın yerini soramam.
Nereye gitti?
Neredesin, Perona-sama?!
Perona-sama!
Hey, az önce ne oldu?!
Perona-sama kayboldu!
Pislik! Prensesimize ne yaptın?!
Bunu asla affetmeyeceğim!
Evet, bu affedilemez! Seni asla affetmeyeceğim!
--Perona-sama!
--Seni asla affetmeyeceğim!
Ama o çok korkunç!
Kaçın!
Sen Kedi Hırsızı değil misin?
Saman Şapka Tayfası'ndansın!
Monkey D. Luffy'nin bir abisi olduğu doğru mu?
Ha?!
Ne oluyor?! Göz açıp kapayıncaya kadar oraya çıktı!
Işınlandı mı...?
Tabii ki var! İsmi Ace değil mi?
Ne olmuş yani?
Anlıyorum... Demek doğruymuş.
Ne oluyor?! Luffy'nin peşinde misin? Ne istiyorsun?
Gerçekten Yedi Shichibukai'den biri misin?
İstediğimi yapmakta özgürüm.
Bu adam belalı!
Luffy'nin peşinde mi? Ona haber vermeliyim!
Yakaladım seni, Moria!
Bu sefer kaçamayacaksın, pislik herif!
Şimdi dövüş benimle!
Herkesin gölgelerini geri ver!
Gum-Gum...!
Gölge mi? Ben onun peşinden--
Kahretsin! Beni atlattı!
Güneş neredeyse doğacak!
Oyalanırsan saklanacak yerin kalmayacak.
Moria, nereye saklandın?!
Dikkatli bak! Tam buradayım.
Ne?! Moria, Oars'ın karnında!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Oars + Moria! Beyin ve Kasın En Korkunç Birleşimi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!